Repository: tommyhuang1989/CarParkingSystem
Catalog: CarParkingSystem/I18n/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Delete Value Card Action Prompt
ja_jp: 値カードアクションプロンプトを削除します
zh_cn: 删除价值卡动作提示

# SelectDeleteValueCardAction
source: Select Deletete Value Card Action
ja_jp: [値カード]アクションの削除を選択します
zh_cn: 选择Deletete Value卡动作

# DeleteValueCardAction
source: Deletete Value Card Action
ja_jp: 値カードアクションを削除します
zh_cn: 删除价值卡动作

source: Sure Want To Delete Value Card Action
ja_jp: 確かに値カードのアクションを削除したい
zh_cn: 确保要删除价值卡动作

source: Value Card Action Management
ja_jp: バリューカードアクション管理
zh_cn: 价值卡动作管理

source: Value Card Action Management Desc
ja_jp: バリューカードアクション管理DESC
zh_cn: 价值卡动作管理DESC

source: Delay Record
ja_jp: 遅延記録
zh_cn: 延期记录

source: Value Record
ja_jp: 値記録
zh_cn: 储值记录

source: Card Name Required
ja_jp: カード名が必要です
zh_cn: 需要卡名称

source: Car Space Required
ja_jp: 車のスペースが必要です
zh_cn: 需要汽车空间

source: Expire Card Required
ja_jp: 必要なカードの有効期限が切れます
zh_cn: 需要卡

source: In Check Required
ja_jp: チェックが必要です
zh_cn: 需要检查

source: Month To Temp Discount Required
ja_jp: 月の割引が必要です
zh_cn: 需要一个月才能折扣

source: Total Car Required
ja_jp: 総車が必要です
zh_cn: 总车程

source: Update Long Term Rental Card Type Prompt
ja_jp: 長期レンタルカードタイプのプロンプトを更新します
zh_cn: 更新长期出租卡类型提示

source: Long Term Rental Card Type Exists
ja_jp: 長期レンタルカードの種類が存在します
zh_cn: 存在长期租赁卡类型

source: Create Long Term Rental Card Type Prompt
ja_jp: 長期レンタルカードタイプのプロンプトを作成します
zh_cn: 创建长期出租卡类型提示

source: Card Name
ja_jp: カード名
zh_cn: 卡名称

source: Please Enter Card Name
ja_jp: カード名を入力してください
zh_cn: 请输入卡名称

source: Car Space
ja_jp: 車のスペース
zh_cn: 汽车空间

source: Please Enter Car Space
ja_jp: 車のスペースを入力してください
zh_cn: 请进入汽车空间

source: Expire Card
ja_jp: カードの期限切れ
zh_cn: 到期卡

source: Please Enter Expire Card
ja_jp: 期限切れのカードを入力してください
zh_cn: 请输入到期卡

source: In Check
ja_jp: チェック
zh_cn: 在检查中

source: Please Enter In Check
ja_jp: チェックしてください
zh_cn: 请输入检查

source: Month To Temp Discount
ja_jp: 一時割引の月
zh_cn: 临时折扣的月份

source: Please Enter Month To Temp Discount
ja_jp: 温度割引に月を入力してください
zh_cn: 请输入月份折扣

source: Total Car
ja_jp: 総車
zh_cn: 总计车辆

source: Please Enter Total Car
ja_jp: Total Carを入力してください
zh_cn: 请输入总车

source: Long Term Rental Card Type Info
ja_jp: 長期レンタルカードタイプ情報
zh_cn: 长期出租卡类型信息

source: Create New Long Term Rental Card Type
ja_jp: 新しい長期レンタルカードの種類を作成します
zh_cn: 创建新的长期出租卡类型

source: Update Long Term Rental Card Type Info
ja_jp: 長期レンタルカードの種類情報を更新します
zh_cn: 更新长期出租卡类型信息

source: Delete Long Term Rental Card Type Prompt
ja_jp: 長期レンタルカードタイプのプロンプトを削除します
zh_cn: 删除长期出租卡类型提示

# SelectDeleteLongTermRentalCardType
source: Select Deletete Long Term Rental Card Type
ja_jp: [長期レンタルカードの種類を削除]を選択します
zh_cn: 选择删除长期租赁卡类型

# DeleteLongTermRentalCardType
source: Deletete Long Term Rental Card Type
ja_jp: 長期レンタルカードの種類を削除します
zh_cn: 删除长期出租卡类型

source: Sure Want To Delete Long Term Rental Card Type
ja_jp: 確かに長期レンタルカードの種類を削除したい
zh_cn: 当然想删除长期租赁卡类型

source: Long Term Rental Card Type Management
ja_jp: 長期レンタルカードタイプの管理
zh_cn: 长期出租卡类型管理

source: Long Term Rental Card Type Management Desc
ja_jp: 長期レンタルカードタイプ管理DESC
zh_cn: 长期出租卡类型管理DESC

source: Update Value Card Type Prompt
ja_jp: 値カードタイプのプロンプトを更新します
zh_cn: 更新值卡类型提示

source: Value Card Type Exists
ja_jp: 値カードの種類が存在します
zh_cn: 存在价值卡类型

source: Create Value Card Type Prompt
ja_jp: 値カードタイプのプロンプトを作成します
zh_cn: 创建价值卡类型提示

source: Value Card Type Info
ja_jp: バリューカードタイプ情報
zh_cn: 价值卡类型信息

source: Create New Value Card Type
ja_jp: 新しいバリューカードタイプを作成します
zh_cn: 创建新价值卡类型

source: Update Value Card Type Info
ja_jp: 値カードタイプ情報を更新します
zh_cn: 更新价值卡类型信息信息

source: Delete Value Card Type Prompt
ja_jp: 値カードタイプのプロンプトを削除します
zh_cn: 删除价值卡类型提示

# SelectDeleteValueCardType
source: Select Deletete Value Card Type
ja_jp: [値カードの削除]タイプを選択します
zh_cn: 选择“删除价值卡”类型

# DeleteValueCardType
source: Deletete Value Card Type
ja_jp: 値カードタイプを削除します
zh_cn: 删除价值卡类型

source: Sure Want To Delete Value Card Type
ja_jp: 確かに値カードの種類を削除したい
zh_cn: 确保要删除价值卡类型

source: Value Card Type Management
ja_jp: バリューカードタイプ管理
zh_cn: 价值卡类型管理

source: Value Card Type Management Desc
ja_jp: バリューカードタイプ管理DESC
zh_cn: 价值卡类型管理DESC

source: Balance Required
ja_jp: バランスが必要です
zh_cn: 需要余额

source: Car Code Required
ja_jp: 必要なカーコード
zh_cn: 需要汽车代码

source: Card Required
ja_jp: カードが必要です
zh_cn: 需要卡

source: Deposit Required
ja_jp: 必要なデポジット
zh_cn: 需要存款

source: Park Space Required
ja_jp: 公園スペースが必要です
zh_cn: 需要公园空间

source: Park Space Type Required
ja_jp: パークスペースタイプが必要です
zh_cn: 需要公园空间类型

source: Space Name Required
ja_jp: スペース名が必要です
zh_cn: 需要空间名称

source: User Remark Required
ja_jp: ユーザーの発言が必要です
zh_cn: 用户备注不能为空

source: User Tel Required
ja_jp: ユーザー電話が必要です
zh_cn: 需要用户电话

source: Update Long Term Rental Car Prompt
ja_jp: 長期レンタカープロンプトを更新します
zh_cn: 更新长期租车提示

source: Long Term Rental Car Exists
ja_jp: 長期レンタカーが存在します
zh_cn: 长期租车存在

source: Create Long Term Rental Car Prompt
ja_jp: 長期レンタカープロンプトを作成します
zh_cn: 创建长期租车提示

source: Balance
ja_jp: バランス
zh_cn: 平衡

source: Please Enter Balance
ja_jp: 残高を入力してください
zh_cn: 请输入余额

source: Car Code
ja_jp: カーコード
zh_cn: 汽车代码

source: Please Enter Car Code
ja_jp: 車のコードを入力してください
zh_cn: 请输入汽车代码

source: Card
ja_jp: カード
zh_cn: 卡片

source: Please Enter Card
ja_jp: カードを入力してください
zh_cn: 请输入卡

source: Deposit
ja_jp: デポジット
zh_cn: 订金

source: Please Enter Deposit
ja_jp: 入金してください
zh_cn: 请输入存款

source: Park Space
ja_jp: パークスペース
zh_cn: 公园空间

source: Please Enter Park Space
ja_jp: パークスペースを入力してください
zh_cn: 请进入公园空间

source: Park Space Type
ja_jp: パークスペースタイプ
zh_cn: 公园空间类型

source: Please Enter Park Space Type
ja_jp: パークスペースタイプを入力してください
zh_cn: 请输入公园空间类型

source: Space Name
ja_jp: 宇宙名
zh_cn: 空间名称

source: Please Enter Space Name
ja_jp: 宇宙名を入力してください
zh_cn: 请输入空间名称

source: User Remark
ja_jp: ユーザーの発言
zh_cn: 用户评论

source: Please Enter User Remark
ja_jp: ユーザーの発言を入力してください
zh_cn: 请输入用户备注

source: User Tel
ja_jp: ユーザー電話
zh_cn: 用户电话

source: Please Enter User Tel
ja_jp: ユーザー電話を入力してください
zh_cn: 请输入用户电话

source: Long Term Rental Car Info
ja_jp: 長期レンタカー情報
zh_cn: 长期租车信息

source: Create New Long Term Rental Car
ja_jp: 新しい長期レンタカーを作成します
zh_cn: 创建新的长期租车

source: Update Long Term Rental Car Info
ja_jp: 長期レンタカー情報を更新します
zh_cn: 更新长期租车信息

source: Delete Long Term Rental Car Prompt
ja_jp: 長期レンタカープロンプトを削除します
zh_cn: 删除长期租车提示

# SelectDeleteLongTermRentalCar
source: Select Deletete Long Term Rental Car
ja_jp: [長期レンタカーを削除]を選択します
zh_cn: 选择删除长期租车

# DeleteLongTermRentalCar
source: Deletete Long Term Rental Car
ja_jp: 長期レンタカーを削除します
zh_cn: 删除长期租车

source: Sure Want To Delete Long Term Rental Car
ja_jp: 確かに長期レンタカーを削除したい
zh_cn: 当然想删除长期租车

source: Long Term Rental Car Management
ja_jp: 長期レンタカー管理
zh_cn: 长期租车管理

source: Long Term Rental Car Management Desc
ja_jp: 長期レンタカー管理DESC
zh_cn: 长期租车管理DESC

source: Update Value Car Prompt
ja_jp: 価値のある車のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新价值车提示

source: Value Car Exists
ja_jp: バリューカーが存在します
zh_cn: 有价值汽车

source: Create Value Car Prompt
ja_jp: バリューカープロンプトを作成します
zh_cn: 创建价值汽车提示

source: Value Car Info
zh_cn: 价值汽车信息

source: Create New Value Car
ja_jp: 新しいバリューカーを作成します
zh_cn: 创建新价值汽车

source: Update Value Car Info
ja_jp: 価値のある車の情報を更新します
zh_cn: 更新价值汽车信息

source: Delete Value Car Prompt
ja_jp: Value Carプロンプトを削除します
zh_cn: 删除价值汽车提示

# SelectDeleteValueCar
source: Select Deletete Value Car
ja_jp: [Value Carの削除]を選択します
zh_cn: 选择“删除价值车”

# DeleteValueCar
source: Deletete Value Car
ja_jp: Value Carを削除します
zh_cn: 删除价值汽车

source: Sure Want To Delete Value Car
ja_jp: 確かに価値のある車を削除したい
zh_cn: 当然想删除价值汽车

source: Value Car Management
ja_jp: バリューカー管理
zh_cn: 价值汽车管理

source: Value Car Management Desc
ja_jp: バリューカー管理DESC
zh_cn: 价值汽车管理DESC

source: Value Type
ja_jp: 値タイプ
zh_cn: 储值类型

source: Long Term Rental Type
ja_jp: 長期レンタルタイプ
zh_cn: 长租类型

source: Fee Rule Flag Required
ja_jp: 料金規則フラグが必要です
zh_cn: 需要费用标志

source: Fee Rule Id Required
ja_jp: 料金規則IDが必要です
zh_cn: 需要费用ID

source: In Way Required
ja_jp: 方法で必要です
zh_cn: 需要的方式

source: Out Way Required
ja_jp: アウトウェイが必要です
zh_cn: 需要的方式

source: Overtime Fee Rule Required
ja_jp: 残業料の規則が必要です
zh_cn: 超时付费规则不能为空

source: Overtime Type Required
ja_jp: 残業タイプが必要です
zh_cn: 超时类型不能为空

source: Parking Fee Rule Required
ja_jp: 駐車料金の規則が必要です
zh_cn: 需要停车费规则

# ParkingTimeRequired
source: Please select parking time
ja_jp: 駐車時間が必要です
zh_cn: 请选择停车时间

source: Section Name Required
ja_jp: セクション名が必要です
zh_cn: 分段标识不能为空

source: Update Fee Rule Section Prompt
ja_jp: 料金ルールセクションのプロンプトを更新します
zh_cn: 更新分段计费规则提示

source: Fee Rule Section Exists
ja_jp: 料金規則セクションが存在します
zh_cn: 分段计费已存在

source: Create Fee Rule Section Prompt
ja_jp: 料金ルールセクションのプロンプトを作成します
zh_cn: 创建分段计费规则提示

source: Fee Rule Flag
ja_jp: 料金規則フラグ
zh_cn: 费用标志

source: Please Enter Fee Rule Flag
ja_jp: 料金ルールフラグを入力してください
zh_cn: 请输入费用标志

source: Fee Rule Id
ja_jp: 料金規則ID
zh_cn: 费用规则编号

source: Please Enter Fee Rule Id
ja_jp: 料金ルールIDを入力してください
zh_cn: 请输入费用规则编号

source: In Way
ja_jp: 方法で
zh_cn: 入口车道

source: Please Enter In Way
ja_jp: 邪魔をしてください
zh_cn: 请输入

source: Out Way
ja_jp: アウトウェイ
zh_cn: 出口车道

source: Please Enter Out Way
ja_jp: 道を入力してください
zh_cn: 请输入方式

source: Overtime Fee Rule
ja_jp: 残業料のルール
zh_cn: 超时付费规则

source: Please Enter Overtime Fee Rule
ja_jp: 時間外料金規則を入力してください
zh_cn: 请输入超时付费规则

source: Overtime Type
ja_jp: 残業タイプ
zh_cn: 超时类型

source: Please Enter Overtime Type
ja_jp: 時間外タイプを入力してください
zh_cn: 请输入超时类型

source: Parking Fee Rule
ja_jp: 駐車料金規則
zh_cn: 停车费规则

source: Please Enter Parking Fee Rule
ja_jp: 駐車料金の規則を入力してください
zh_cn: 请输入停车费规则

source: Parking Time
ja_jp: 駐車時間
zh_cn: 停车时间

source: Please Enter Parking Time
ja_jp: 駐車時間を入力してください
zh_cn: 请输入停车时间

source: Section Name
ja_jp: セクション名
zh_cn: 分段标识

source: Please Enter Section Name
ja_jp: セクション名を入力してください
zh_cn: 请输入分段标识

source: Fee Rule Section Info
ja_jp: 料金規則セクション情報
zh_cn: 分段计费规则信息

source: Create New Fee Rule Section
ja_jp: 新しい料金ルールセクションを作成します
zh_cn: 创建新的分段计费规则

source: Update Fee Rule Section Info
ja_jp: 料金のルールセクション情報を更新します
zh_cn: 更新分段计费规则信息

source: Delete Fee Rule Section Prompt
ja_jp: 削除料金ルールセクションプロンプト
zh_cn: 删除分段计费规则提示

# SelectDeleteFeeRuleSection
source: Select Deletete Fee Rule Section
ja_jp: 削除料金ルールセクションを選択します
zh_cn: 选择需要删除分段收费规则

# DeleteFeeRuleSection
source: Deletete Fee Rule Section
ja_jp: 削除料金ルールセクション
zh_cn: 删除分段计费规则

source: Sure Want To Delete Fee Rule Section
ja_jp: 確かに、料金ルールセクションを削除します
zh_cn: 确定想删除分段计费规则

source: Fee Rule Section Management
ja_jp: 料金規則セクション管理
zh_cn: 分段计费规则管理

source: Fee Rule Section Management Desc
ja_jp: 料金規則セクション管理DESC
zh_cn: 分段计费规则关联详情

# SimpleFeeDesc
source: To configure the parking lot charging rules, please configure the simple charging rules first. For example, if it is a field and midfield charging rule, please configure the segmented charging rule additionally.
ja_jp: 駐車場の充電ルールを構成するには、最初に簡単な充電ルールを構成してください。たとえば、それがフィールドとミッドフィールドの充電ルールである場合、セグメント化された充電ルールをさらに構成してください。
zh_cn: 配置停车场的收费规则，请先配置简单计费规则，如为场中场收费规则，请额外配置分段收费

source: DateType
ja_jp: データタイプ
zh_cn: 日期类型

source: Working Days
ja_jp: 営業日
zh_cn: 工作日

source: Holidays
ja_jp: 休日
zh_cn: 节假日

source: Please select parking time
ja_jp: 駐車時間を選択してください
zh_cn: 请选择停车时间

# SectionFeeDesc
source: Segmented charging is mainly used for on-site charging. Rules are set for each entrance to exit, so as to accumulate and calculate the fees.
ja_jp: セグメント化された充電は、主にオンサイト充電に使用されます。料金を蓄積して計算するために、出口ごとに各入場にルールが設定されています。
zh_cn: 分段收费主要用于场中场收费方式，设置每一个入口到出口的规则，从而累加计算费用

source: License Plate Recognition
ja_jp: ナンバープレートの認識
zh_cn: 车牌识别

source: Card Swipe Device
ja_jp: カードスワイプデバイス
zh_cn: 刷卡设备

# ParkSettingsDesc
source: Set the relevant parameters of the parking lot as a whole
ja_jp: 駐車場全体の関連パラメーターを全体として設定します
zh_cn: 对停车场整体的相关参数进行设置

# ParkWaySettingsDesc
source: Park Way Settings Details
ja_jp: Park Wayの設定の詳細
zh_cn: 车道设置详情

# CarVisitorDesc
source: View visitor self-registration vehicle information
ja_jp: 訪問者の自己登録車両情報を表示！
zh_cn: 查看访客自助登记车辆信息

source: Support fuzzy query
ja_jp: ファジークエリをサポートします
zh_cn: 支持模糊查询

source: Registration Time
ja_jp: 登録時間
zh_cn: 登记时间

source: Reason for visit
ja_jp: 訪問の理由
zh_cn: 来访事由

source: Visit person
ja_jp: 人を訪ねてください
zh_cn: 访问对象

source: Contact Number
ja_jp: 連絡先番号
zh_cn: 联系电话

source: Export Excel
ja_jp: Excelをエクスポートします
zh_cn: 导出 Excel

source: Please Select Start Date
ja_jp: 開始時間を選択してください。
zh_cn: 请选择开始日期

source: Please Select End Date
ja_jp: 日付を選択
zh_cn: 请选择结束日期

# ParkingAbnormalDesc
source: The system automatically cleans up records older than 90 days
ja_jp: システムは90日以上前のレコードを自動的にクリーンアップします
zh_cn: 系统自动清理超过 90 天的记录

source: In Park Time
ja_jp: 公園の時間に
zh_cn: 入场时间

source: Out Park Time
ja_jp: 公園の時間
zh_cn: 出场时间

source: Remark Info
ja_jp: 注：情報
zh_cn: 备注信息

source: Passing Lane
ja_jp: 通過車線
zh_cn: 通行车道

source: Detection time
ja_jp: 検出時間
zh_cn: 检测时间

source: Total abnormal cars
ja_jp: 総異常な車
zh_cn: 总计异常车辆

source: Manual exit cars
ja_jp: 手動出口車
zh_cn: 手动出场车辆

source: Cars with no entry record
ja_jp: エントリー記録のない車
zh_cn: 无入场记录车辆

source: Cars with no exit record
ja_jp: 出口記録のない車
zh_cn: 无出场记录车辆

source: Abnormal Details
ja_jp: 異常な詳細
zh_cn: 异常详情

source: Exception Type
ja_jp: 例外タイプ
zh_cn: 异常类型

source: Car Brand
ja_jp: カーブランド
zh_cn: 车辆品牌

source: In Park Remark
ja_jp: 公園の発言で
zh_cn: 入场备注

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

# ParkingArrearsDesc
source: Check the current overdue vehicle information. The overdue vehicle information will be cleared after the overdue fee is paid.
ja_jp: 現在の期限切れの車両情報を確認してください。期限切れの車両情報は、期限切れの手数料が支払われた後にクリアされます。
zh_cn: 查看当前欠费车辆信息，欠费车辆信息会在补缴费用以后清除

source: Arrear amount
ja_jp: 延滞金額
zh_cn: 欠费金额

source: Actual amount paid
ja_jp: 実際の金額
zh_cn: 实付金额

source: Total amount
ja_jp: 合計金額
zh_cn: 总计金额

source: In Park Way
ja_jp: 公園の方法で
zh_cn: 入场方式

source: Parking duration
ja_jp: 駐車期間
zh_cn: 停车长

source: In Park Way Id
ja_jp: パークウェイIDで
zh_cn: 入场车道

# ParkingInRecordDesc
source: Check the vehicle information in the field. Vehicles that have not left the field within the set period will be automatically converted into abnormal vehicles.
ja_jp: フィールドの車両情報を確認してください。設定期間内にフィールドを離れていない車両は、自動的に異常な車両に変換されます。
zh_cn: 查看场内车辆信息，超过设定期限未离场的车辆将被自动转为异常车辆

source: Unit: Day
ja_jp: ユニット：日
zh_cn: 单位：天

# OwnerAddress
source: Owner's address
ja_jp: 所有者の住所
zh_cn: 车主地址

source: Total parking spaces
ja_jp: 合計駐車スペース
zh_cn: 总计车位

source: Remaining parking spaces
ja_jp: 残りの駐車スペース
zh_cn: 剩余车位

source: Registering a car
ja_jp: 車の登録
zh_cn: 登记车辆

# CarParkedMoreThanSevenDays
source: Car parked for more than 7 days
ja_jp: 車は7日以上駐車しました
zh_cn: 停车时长超过7天车辆

source: Etcfee
ja_jp: など
